մենք սկսում ենք միկրոատեխնիկական երթուղիչների շարքը, դրանք խանգարում են
տեխնոլոգիա, քանի որ դրանք տրամադրում են առանձնահատկություններ, որոնք միայն ընդհանուր առմամբ հասանելի են
շուկան որպես ձեռնարկության մակարդակի առանձնահատկություններ, այնպես որ դուք պետք է մեծ գումար վճարեք ստանալու համար
այս տեսակի առանձնահատկությունները, որոնք կարող են անել այս փոքրիկ երեխաները mikrotik- ից
դա շատ ավելի էժան է, մենք խոսում ենք գնի 10% -ի մասին, այնպես որ դա հիանալի բան է և
դա մեզ թույլ է տալիս ստեղծել ավելի լավ տնային ցանց, ավելի լավ գրասենյակային ցանց կատարյալ
SMB- ների կամ ինքնազբաղված մարդկանց համար, այնպես որ, եթե դուք այդպիսին եք, կամ պարզապես ուզում եք կատարել
ձեր տան ցանցը այնքան լավ, որքան հնարավոր է, որ այս շարքը ձեզ համար է
մենք ձեզ կտանենք, որ ես ձեզ հետ տանեմ ամեն ինչից
հիմնական կարգաբերումն այսօր ամբողջ ճանապարհն է ՝ ստեղծելու հյուր Wi-Fi ցանց, որն է
թույլ կտա ձեր երեխաների ընկերներին օգտագործել Wi-Fi- ն ՝ առանց իրականում ռիսկի դիմելու
ձեր անձնական տվյալների ամբողջականությունը շատ բան է, որ մենք կարող ենք անել mikrotik- ի միջոցով
երթուղիչը և մենք ձեզ կօգնենք այդ ընթացքում
շարքը հասանելի է cat5 կետի հեռուստացույցի կտրատման mikrotik- ում, այնպես որ համոզվեք, որ դուք
գնացեք այնտեղ և դուք կտեսնեք տեսանյութերից յուրաքանչյուրը գումարած ապարատը, որն առկա է
ես պետք է խոսենք ապարատային մասին, հիմա ես ընտրեցի միկրո
tech cap AC router board RB 9 6 2 UI GS և այն պատճառը, որ ես ընտրել եմ դրա համար
առանձնահատուկ մոդելը լավ է, որ ըստ էության կան մի քանի տարբեր բաներ
Gigabit Ethernet- ն այժմ իմ ինտերնետն այստեղ է ստուդիայում, գիգաբիթ ինտերնետ է, եթե ես
ունեի մի երթուղղիչ, որը միայն 100-ից 10-ն էր: Ես իրականում միայն 100-ն եմ ստանալու
իմ ինտերնետ ծառայության վայրկյանում մեգաբիթ, չնայած որ դա այդպես է
ավելին, որ ես բացարձակապես անհրաժեշտ էի, որպեսզի իմ երթուղիչը գնա
աջակցեք Gigabit Ethernet- ին այնպես, որ գիգաբիթ ինտերնետը լինի, որպեսզի ես չլինեմ
կորցնելով իմ ինտերնետային կապի արագությունը որոշ շատ կարևոր է
Երկրորդը այն փաստն է, որ այն ունի երկակի ռադիո ՝ այսպիսով 2.4
և հինգ գիգահերց Wi-Fi, որպեսզի կարողանամ տեղադրել իմ տեսախցիկները 2.4 գիգհերցում, որը ա
բավականին oversaturated խումբ, բայց միևնույն ժամանակ ես կարող եմ ունենալ հինգ գիգհերց
իմ հեռախոսը և իմ մյուս սարքերը, որպեսզի ավելի լավ արագություն ստանամ
կապը և այն իսկապես շատ լավ կաշխատի
այն աջակցում է 802 11 BG և n Wi-Fi հնարավորություններին ՝ այս փոքրիկի ներսից
սարք, որը չի պատրաստվում մեզ մի ամբողջ գումար կարժենա, կարող եք ավելին իմանալ
արտադրանքի գծի մասին այցելեք մեր վեբ կայքի գլխարկ հինգ կետ հեռուստացույց կտրատող mikrotik և
հետևեք հղմանը, և դա ձեզ կտանի ինդեքս, այնպես որ, ինչն է հետաքրքիր
պետք է ասեմ, որ ես արդեն մի տեսակ լուսաբանել եմ դա ներածական տեսանյութում մի քանի
շաբաթներ ետ, բայց պարզապես պարզելու համար, թե ինչն է կոկիկ միկրոթիքին, դա այն չէ, որ այդպես չէ
սահմանափակված է ծրագրաշարերով, այնպես որ երթուղիչի որոնվածը չի սահմանափակում ձեզ
նույն կերպ, որ սովորաբար ավանդական սպառողի երթուղիչը սովորաբար պետք է վճարեր
ավելին ավելի շատ հատկությունների համար լավ mikrotik- ը և դրանց երթուղղիչի խորհուրդը OS- ն է
ամբողջովին լայն, այնքանով, որքանով առանձնանում է Heco- ն, այնպես որ միակ ուշադրությունը ձեզնից է
գնել միկրոատեխնիկական սարք այն է, ինչն է ապարատը պատրաստվում ձեզ համար, այնպես որ ձեզ անհրաժեշտ է
համոզվելու համար, որ դա այն սարքն է, որը դուք գնում եք, կհամապատասխանի ձեր
կարիքները սա ճիշտ սարք է ձեզ համար: Ես չգիտեմ, որ կարող եք հեռանալ
մի փոքր ինչ-որ բան, մի փոքր ավելի փոքր, մի փոքր ավելի քիչ
թանկ է, և դուք կարող եք անցնել դրանց ապարատների ցանկը և պարզել
որը մեկը ճիշտ է ձեզ համար, բայց հիշեք այն ծրագրակազմը, որը այն վարում է այնից
շատ ամենաէժան երեսուն քառասուն դոլարանոց երթուղիչը, որը միկրոտրիկը դարձնում է ամբողջ ճանապարհը
The ամենագեղեցիկ դարակ, որը տեղադրվում է վեց հարյուր դոլար արժողությամբ միավորում, որը ծրագրակազմն է
որոնվածը ծրագրավորման հնարավորությունները լրիվ նույնն են
միակ սահմանափակումը հիմնված է ապարատների վրա, որպեսզի կարողանաք սկսել ինչ-որ բանից
իսկապես էժան և աշխատեք ձեր ճանապարհը ավելի ուշ, եթե ինչ-որ բանի կարիքը կարող եք կատարելագործել
ավելի լավ է, որ բավականին զով է, այնպես որ կրկին cat5 կետ հեռուստացույց կտրատել mikrotik
հիմա այն ամենը, ինչ ես արել եմ, միացված է մինչ այժմ ուժին, բայց այն, ինչ մենք պետք է անենք
առաջին հերթին և ամենակարևորն այն է, որ ես պետք է կամրջեմ իմ ինտերնետ-մոդեմը, որպեսզի իմ ինտերնետային ծառայությունը
մատակարարը տրամադրել է ինտերնետ-մոդեմ, որը թույլ է տալիս ինձ կապել, բայց դա
մոդեմն ունի DHCP սերվեր, այն ունի firewall, և դա հիմնականում թույլ է տալիս իմ
համակարգիչները, որպեսզի լավ հաղորդակցվեն ինտերնետին, ես կցանկանայի փոխարինել այդ ներկառուցվածը
firewall- ը այդ ներկառուցված երթուղիչում և DHCP սերվերի հետ իմ mikrotik- ի հետ այդպես
Ես պետք է անեմ այն, ինչ կոչվում է կամուրջ, որպեսզի մոդեմը, որը իմ ISP- ն ապահովում է իմը
hITRON մոդեմ Ես պետք է այն դնեմ այնպես, որ դա ոչ այլ ինչ է, քան մոդեմ, և հետո մենք ենք
ես պատրաստվում եմ օգտագործել այս սարքը այն վերահսկելու համար, այնպես որ ես ուզում եմ անել դա
gonna մուտքագրեք ինտերֆեյս, իսկ hITRON մոդեմները rcus admin- ը մուտքն է
ձեր մոդեմը այլ կերպ կլինի, այնպես որ հիշեք, որ դա կլինի
Ձեր դարպասի IP հասցեն կարող եք ավելին իմանալ `եթե կապվեք ձեր ISP- ի հետ
համոզված չեք, թե ինչպես դա անել, բայց պարզապես հարցրեք նրանց, թե ինչպես կարող եմ կամրջել իմ մոդեմը
դա կարևորն է, ուստի պարզապես համր մոդեմ է, որը տալիս է իմը
mikrotik մուտք դեպի Ինտերնետ, այնպես որ hITRON- ին ես կգնամ հիմնական և
ապա դռան գործառույթը և բնակելի դարպասի ֆունկցիան միացված են լռելյայն
Անկանում եմ պարզապես անջատել, որ հիմա լավ հիշեք, անմիջապես հիշեք
Ես կփորձեմ կորցնել ինտերնետը մի անգամ, երբ ես խփեմ Save Changes- ը, այնպես որ եկեք դա անենք
քանի որ հիմա ես դա վերածել եմ համր մոդեմի, այնպես որ եկեք Ethernet գրավի
կաբելային, և եկեք արծարծենք մեր երթուղիչի տախտակը, որպեսզի երթուղղիչի տախտակի պորտի համարը
մեկը, որը ես պատրաստվում եմ տեղադրել որպես իմ LAN պորտ, այնպես որ ես կցանկանամ այն ​​միացնել իմ ցանցին
պարզապես սա հանիր, որ սա մի փոքր կոպիտ է, քանի որ ես անում եմ
սա գիտես
բավականին բեղմնավոր, բայց դուք կստանաք գաղափար, ըստ էության, պորտ մեկից
երթուղիչի խորհուրդը պատրաստվում է դուրս գալ իմ մոդեմը, այնպես որ ես պետք է միացնեմ այն
իմ մոդեմը այստեղ մենք կապվում ենք, և լավ է, տեսնենք, այո, կարծես թե չէ
անկախ նրանից, թե որ նավահանգիստն եմ մտնում, ես պարզապես պետք է խցանեմ, որ այնտեղ այնտեղ գնում ենք և հիմա
Ես կվերցնեմ այն ​​մալուխը, որը կապում էր ինձ ցանցին
միացրեք այս երկու պորտը իմ երթուղղիչի տախտակում, և դա ինձ կտա
մուտք դեպի միկրոտեխնոլոգիա Ես ասում եմ, որ երթուղիչի տախտակը mikrotik- ը բրենդի երթուղիչի տախտակն է
այն արտադրանքն է, որ իմ ցանցը, որն իմ անջատիչն է, այժմ միացված է նավահանգստի համարին
երկուսը, այնպես որ իմ համակարգիչը հիմնականում տեսնում է թիվ երկու պորտային թիվ մեկ պորտը
mikrotik- ն անցնում է ներկայումս տեղադրված ISP մոդեմի հետևի կողմը
կամուրջ ռեժիմը, այնպես որ եկեք անցնում ենք մեր mikrotik- ին առաջին հերթին պետք է տեսնել
այն, ինչ հիմա մի բան եք նկատելու, այն է, որ ես 10.00 կետում եմ
պարզել, թե որն է իմ նոր ցանցը այժմ, որ ես միկրոատեխնիկական ipconfig- ում եմ
/ ամեն ինչ, այնպես որ սա Windows- ում Linux- ում եք մուտքագրում IP տիեզերք a և
եկեք պարզենք, թե ինչպիսի ցանցեր եմ ստացել այստեղ լավ, ես դեռ տեսնում եմ
10.0.0.0 լռելյայն դարպասը այն դեռ չի թարմացել, այնպես որ, եկեք ստուգենք, որ ես
Windows 10-ի վրա և չնայած, որ վերաբեռնումը կարող է խթանել հիմնականում ձերը
ցանց ՝ փորձելով նորից կապել այն ամենը, ինչ ես ուզում եմ անել, այն է, որ ես կտտանամ աջով
իմ thern ed ադապտերը և անջատել անջատել Ethernet ադապտորը և
նորից միացնել այն, և այժմ այն ​​միացնելուց հետո ես պետք է կարողանամ IP կոնֆիգուրացիա անել
կտրեք բոլորը և պետք է տեսնեք այո լավ, այնպես որ հիմա մենք 192.168.1-ին ենք, այնպես որ եկեք
փորձեք, որ 192.168.1, և այնտեղ մենք ունենք երթուղղիչ OS- ով, այնպես որ, ռետրո ոստիկաններով, առաջին հերթին մենք
այժմ սա արագորեն ամրագրված է, այնպես որ դա մեզ թույլ է տալիս արագորեն ստեղծել մեր կազմը
mikrotik router սարքը, այնպես որ եկեք տեսնենք, թե ինչ է կատարվում այստեղ, որպեսզի DHCP սերվեր
միջակայքը Ես ուզում եմ դա փոխել 10.0.0.0
10.0.0.0- ի համար այժմ ձեզ գուցե հարկ լինի դա անել, քանի որ հնարավոր է, որ օգտագործում եք
192.168.1 - Ես այստեղ եմ այն ​​ստուդիայում, որն օգտագործում եմ
10.0.0.0 բլոկ, այնպես որ դա ընդհանուր ցանցային է և ոչ թե իրականում այն, ինչ ես եմ
որոշելով անել այստեղ և ուսուցանել ձեզ, բայց ըստ էության դա իմ IP բլոկն է, եթե
դու գոհ ես 192.168.1-ից: լավ է, որ ես անում եմ 10.0.0.0 իմ երթուղիչը և կարգավորումը
DHCP սերվերի համապատասխանաբար հարյուրից երկու հարյուր հիսուն
չորսը ճիշտ է, այնպես որ ցանկացած այլ բան, որը ես պետք է այստեղ տեղադրեմ, կարող եմ ստեղծել իմը
անլար և մնացած ամեն ինչը, ես մի փոքր կցանկանայի դա անել, այնպես որ, եկեք պարզապես
ստացեք մեր IP հասցեն այստեղ աշխատող, այնպես որ ես պատրաստվում եմ կիրառել կազմաձևման ծանուցումը
հասցեների ձեռքբերումը բռնում է Ethernet- ի թիվ մեկ պորտից, այդ իսկ պատճառով ես
իմ մոդեմը միացրեցի այնտեղ և ես այն դրել եմ, որպեսզի ինքնաբերաբար ստանամ IP հասցեն
եկեք տեսնենք, թե ինչ է տեղի ունենում այստեղ, երբ ես կիրառում եմ այդ կազմաձևը, այնպես որ մենք պետք է
տեսեք, որ այդ երթուղիչը կվերագործարկվի ինքն իրեն, և երբ դա մենք կստանանք
այդ 1000-ի վրա
էժան և ուրախ լուծում լավ 10 կետ 0 կետ 0 կետ
որպեսզի ամեն ինչ կարգին լինի, եկեք եկեք նորացնենք մեր DHCP- ն այսից
մեր ինտերնետային կապը, տեսնենք, թե ինչ է մեզ տվել, թողարկենք և նորացնենք
համոզվեք, որ այո մենք գտնվում ենք Ethernet- ի թիվ մեկ պորտում, որում ես կապ չունեմ
ցուցիչ լույս, այնպես որ իմ մալուխը ինչ-որ ձևով միացված չէր
Թիվ երկու բան անել դա, դուք տեսնում եք, թե ինչպես է հենց այդ բենզինն ապրել, ինչ ես ապրում եմ
ինտերնետում, այնպես որ հիմա ես արդեն պետք է մուտք ունենամ ասելու Google այո, ես եմ
առցանց եկեք արագ արագության ստուգում անենք, տեսնենք, թե ինչպես է նա անում
go-go-go, այնպես որ դա բավականին ողորմելի ներբեռնման արագություն էր, սարսափելի չէ
նորից փորձեք ինչ-որ բան այնտեղ, գուցե մենք հենց դրանում ենք, որ դուք դա գիտեք
համաճարակային ինտերնետի արագություն ամեն ինչ բավականին դանդաղ է հենց հիմա `ստանալով
բավականին ցածր արագություններ, այնպես որ նույնիսկ 10-ից ավելի 100 երթուղիչը միայն ինձ կթողնի
100 մեգաբիթ և ես հիմա 156 մղում եմ, ինչը շատ վատ է, հաշվի առնելով, որ ես եմ
ենթադրվում է, որ կեղծիք է, բայց համենայն դեպս ես գիտեմ, որ 100-ից լավանում եմ
մեգաբիթ վայրկյան, որպեսզի այնտեղ գնանք ամեն ինչ, կարծես, լավ տեսնենք
ցատկել վեբ Figg- ին, սա այն է, ինչը միկրոտրիկն է դարձնում այդքան հզոր
այն ծրագրաշարը, որը դուք կկորցնեք, եթե փորձեք այստեղ գտնել ձեր ճանապարհը
և նշեք, որ դա նույնքան արագ է, որքան արագ էր ամեն ինչ վեր կենալ և վազել, բայց ես
Ես պետք է ստեղծեմ այնպիսի իրեր, ինչպիսիք են IP- ի տակ, կարող եմ DHCP վերապահումներ տեղադրել
այնպես որ, երբ իմ սարքերը միանան, ես կարող եմ իրականում դրանք որպես ստատիկ սարքեր տեղադրել
Նկատեք, որ այն հետ է հաշվում, որպեսզի իմ համակարգիչը իրականում հասնի 54-ի, այնպես որ դա
իրականում սկսվում է DHCP լողավազանի բարձր ծայրամասից և աշխատում է դեպի ներքև
ինչը լավ է, եթե ես ցանկանայի, որ կարողանայի այդ ստատիկը դարձնել `պարզապես կտտացնելով
դարձնել ստատիկ ես ես IP dhcp սերվեր եմ, որը ես միանգամից սեղմել եմ իմ համակարգչին և ես
Կարող եմ սեղմել, որպեսզի ստատիկ ես դա չեմ անի, բայց ինձ պետք է դա անի
իմ սերվերի նման բաները, երբ ես դրանք բերում եմ առցանց, այնպես որ իրականում նման է
Իմ ցանցի էժան և ուրախ արագ տեղադրումը հիմա եկեք իրականում ստացվի Wi-Fi
և վազելն այնպես, որ Wi-Fi- ը բավականին պարզ լինի, ես մտադիր եմ Wi-Fi ավելացնել
dum-dum- ի գաղտնաբառ 1 2 3-ը իրականում այնպես չի անում, որ ես եմ
դա անել հանուն ցույցի
լավ, այնպես որ ցանցի անունը 2 gigahertz- ում կարող եմ թողնել այն, ինչպես կա, կամ ես կարող եմ ասել, կատու 5 հեռուստացույց
2 միավոր ես կռահում եմ, որ չեմ կարող համոզված լինել, արդյոք կարո՞ղ եմ այնտեղ կետ ունենալ, թե ոչ
Կգնամ կատու 5 հեռուստացույց, իսկ հետո 5 գիգահերց համար ես կգնամ կատու 5 հեռուստացույց 5 գիգհերց
այո, լավ, այնպես որ այստեղ տեսեք ընտրանքները bheegi bheegi nb GN GN և հետո մենք ունենք
ստացել է / a / a / a միայն AC և n ՝ տեսնելով, որ իմ գաղտնաբառը լավ է, այսպես է թվում
լավ է կիրառել այդ կազմաձևը այժմ մեկը
բաներ, որոնք իսկապես կոկիկ են այս լավը առաջին հերթին նկատում ես, որ ես եմ
չունենալով ամեն անգամ վերագործարկել իմ երթուղիչը և նկատել, որ սկսում եմ վերցնել
Wi-Fi- ի միացման մի մասը այստեղ, ամեն անգամ, երբ ես ստիպված չեմ լինում այն ​​վերագործարկել
փոխել կազմաձևը, և ​​երբ ես ստեղծում եմ ցանկացած տեսակի կազմաձև, դա է
ակնթարթորեն այդպես է, բայց ինչն է զվարճալի այս վեբ ինտերֆեյսի մասին վեբ ֆիգուրներից, այնպես որ նկատում եմ ես
Մուտքուղիչի IP հասցեի միջոցով սա մուտքագրվելն այն է, որ եթե ես աղյուս լինեի
mikrotik- ը և ես չեմ ուզում կորցնել այն կարգավորումները, որոնք ես ստեղծել եմ
ենթադրաբար, դուք կրկնօրինակում եք դրանք, քանի որ դուք կարող եք այն ցանցի մեջ, որը դրա մի մասն է
համակարգը, այնպես որ, եթե ես անցնեմ դրան, ուզում եմ ասել, որ դա համակարգային համակարգում է
արդյո՞ք վերջերս վերաբեռնման նավահանգիստները տեսնու՞մ են, թե որքան արագ է դա ես կգտնեմ և կտարբերեմ ձեր կրկնօրինակը
միկրո փայտ oh կա ենթաօրենսդրական կետի riff ֆայլ, որպեսզի դա անի, բայց եթե դու
պետք է առաջացնեին այնպիսի խնդիր, որը դա չի դառնա, որպեսզի չկարողանաք
Մուտք գործեք այս mikrotik- ին տրամադրում է մի կտոր ծրագրաշար, այնպես որ ես պարզապես դուրս եմ եկել և
Դուք կարող եք ներքև և տեղադրել քամու տուփ քամու տուփը
Windows ծրագիրը այն հասանելի է նաև Mac- ի համար, և այն ձեզ հնարավորություն է տալիս ինտերֆեյս
այն հիմնականում հայտնաբերում է ձեր երթուղիչը ցանցում և դա տալիս է նույնը
ինտերֆեյս մի փոքր ավելի ֆունկցիոնալությամբ, ինչպիսին է միկրո multitasking- ը
բայց նույնիսկ եթե չկարողանաք մուտք գործել վեբ ինտերֆեյս, կարող եք օգտագործել քամու տուփ
Ես ասում եմ, որ դա Windows ծրագիր է, որը կարող եք ներբեռնել և այն գինով գործարկել ձեր կողմից
Linux տուփը, այնպես որ մի անհանգստացեք այդ ծանուցումից, որը ես կարող եմ մուտք գործել առանց գաղտնաբառ
այնպես որ, ես ուզում եմ արագ փաթեթ մտցնել և պարզապես գաղտնաբառս դնել իմ երթուղղիչի վրա `dum-dum
1 2 3 dum-dum 1 2 3 և կիրառեք այդ կազմաձևը և
այնպես որ հիմա եթե դուրս եմ գալիս և փորձեմ նորից մուտք գործել դրա վավերացման մասին gonna say
ձախողվեց, այնպես որ ես պատրաստվում եմ փորձել dum-dum 1 2 3 enter համոզվեք, որ օգտագործում եք խելացի գաղտնաբառեր
ok folks- ը դա կատարելու լավագույն միջոցն է `նման գործիք օգտագործելը
ինչպես LastPass- ը և առաջացնում է անվտանգ գաղտնաբառ ok, որ այդպիսին է ձեր
գաղտնաբառ և հետո օգտագործեք LastPass- ը կամ գաղտնաբառի ցանկացած կառավարիչը, որն օգտագործում եք
որպեսզի այն անգիր անեք, և դա ձեզ շատ ավելի անվտանգ կպահպանի
իհարկե, ինտերֆեյսը հասանելի է միայն իմ ցանցում, որպեսզի կարողանա
եղեք ինչ-որ բան, որը ձեզ համար նույնպես ծանոթ է, այնպես որ մենք ունենք Wi-Fi
ենթադրաբար աշխատելով, այնպես որ տեսնենք, թե արդյոք ես այստեղ եմ բարձրացնում իմ հեռախոսը և քաշում ներքև
եկեք դաստիարակենք մեր Wi-Fi ցանցերը և կտեսնեք, որ կատուն 5 TV 5 gigahertz է
այնտեղ և պատրաստ կլինի միանալ ինձ, ես կփորձեմ այն ​​միացնել դրան և գրել
dum-dum 1 2 3 միացրեք և ձեռք բերեք IP հասցե
Եվ ես ավարտվել եմ, և այն հայտնաբերել է կատուն 5 հեռուստացույց, 2 գիգհերցը, ինչպես նաև ես
միացված, այնպես որ հիմա, եթե գնամ ես կլանեմ, ապա `DHCP սերվերը և գնամ իմ վարձակալությունների մեջ
տեսեք, որ կա մի նոր սարք, որն իմ հեռախոսն է, որպեսզի ես կարողանամ այդ ստատիկ դարձնել և ես
կարող է և նկատել, որ դա polka հեռախոսի polka հեռախոս f1 Robby է, այնպես որ այն նույնքան արագ
որ իրերը ընտրելու համար կարողանանք կարգավորել այն և բառացիորեն մենք պարզապես
տեղադրեցինք մեր ինտերնետը և մի քանի րոպեից վեր կացանք և աշխատեցինք, թե որոնք են
մենք կցանկանանք անել մնացած շոուի համար, թե ինչ ենք մենք ուզում անել
ստուգեք cat5 dot հեռուստացույցի կտրատումը mikrotik- ում այս սարքերը մատչելի են
հզոր մենք կսովորենք բոլոր տեսակի զարմանալի բաներ, որոնք մենք կարող ենք անել այս ամենի հետ
այն շատ ավելի լավ է, քան ներկառուցված firewall- ը և պաշտպանությունը, որը գալիս է
ձեր ISP- ների մոդեմը այն հեռացնում է ISP- ների հնարավորությունը `միանալու և
մուտք գործեք ձեր ցանց, որը կարևոր է, մտածեք այդ մասին մի վայրկյան, երբ դուք
Տեղադրեք aa modem- ը ձեր ISP- ից ձեր ինտերնետային ծառայության մատակարարի կողմից
այդ մուտքը հիշեք, երբ ես կամրջեցի այն, ինչը նրանց ստիպեց այժմ կորցնել մուտքը դրան
միակ սարքը, որը նրանք կարող են տեսնել, արդյոք նրանք փորձում են հետևել, դա է
mikrotik նրանք չեն կարող մուտք գործել դրան, սակայն նրանք կարող են հենց դա տեսնել
կա մի սարք, որը ես կարող էի միացնել ևս հարյուր համակարգիչ, նրանք կարող են
դեռ կտեսնեի միացված մի սարքը, այնպես որ այն ձեզ տալիս է արդար գումար
գաղտնիության դեմ ISP- ի հետախուզման մեջ, և դա ասում է, որ դա ձեզ տալիս է
գաղտնի հսկայական գաղտնիություն սցենարիստների և հակերների դեմ և մնացած ամեն ինչից
բայց միևնույն ժամանակ մենք կկարողանանք ստեղծել ավելի անվտանգ ցանց մեր ներսում
ներքին ենթակառուցվածքը, որը ֆանտաստիկ է լինելու, նկատի ունեմ, որ այն շատ հաճելի է
կարողանան Wi-Fi գաղտնաբառ տալ ձեր ընկերներին և ընտանիքին, երբ նրանք գան և
այցելեք, բայց դուք չեք ցանկանում, որ նրանք հասանելի լինեն ձեր սերվերի ֆայլերը
ձեր տպիչը ՝ օգտագործելով ձեր բոլոր թողունակությունը, քանի որ փորձում եք անել
ինչ-որ բան առցանց և ինչ-որ տարօրինակ է, այն դանդաղ է ընթանում, լավ էլ քիչ բան արեցիր
իմացեք, որ ինչ-որ մեկը, ում Դուք եք տրամադրել ձեր Wi-Fi- ը, կինոնկար է ներբեռնում
կողքի դռան մոտից, այնպես որ սրանք բաներ են, որոնցով մենք կկարողանանք կանխել
մեր mikrotik, այնպես որ, ստուգեք շարք cat5 հեռուստատեսային կտրատած mikrotik դա gonna be
զարմանալի է, և մենք վեր ենք կենում և վազում եմ, որ սա դնեմ դարակաշարերի մեջ և
Ես ոգևորված եմ, քանի որ սա ավելի լավ լուծում է իմ ցանցի համար
[Երաժշտություն]